/!\
Merci de me demander avant de reprendre l'histoire sous quelconque forme
Ceci est le scénario de l'histoire. Je ne sais pas trop comment cela se présente normalement donc j'ai fais à ma façon.
Désolé pour les éventuelles fautes d'orthographes, de liaisons, de conjugaisons etc 
/!\

*commencer*
Introduction :
Zoom sur l’ardoise et la table jusqu’à ce qu’il y ait un écran blanc.
Un paysage nature arrive par la droite.
Laurène chante « Il en faut peu pour être heureux ».
*suivant*
Laurène chante « vraiment très peu pour être heureux ».
Paul arrive par la droite.
Paul glisse sur une flaque d’eau.
Paul dit « Aïe ».
Laurène dit « Mais quel boloss... ».
Paul se relève.
Paul dit « Hé ! je t'ai entendue !En plus c'est toi qui a fait cette flaque ! ».
Quelqu’un hors du champs, à droite, dit « Arrêtez et préparez vous ! On part bientôt ! ».
Laurène et Paul s’exclament « Ouiiiiiiiiiiiiii ! ».
*suivant*
Le paysage part par le bas.
Le titre apparaît dans le ciel lors de la montée et s’arrête au centre.
Le bouton apparaît.
*Commencer l’aventure !*
Acte 1 :
paysage falaise de profil à gauche de l’écran, un arbre est à droite de l’écran.
Paul est en bas de la falaise, Laurène grimpe la falaise mais est encore bas et Emma est plus haut.
Emma tombe près d’un arbre en criant : « HAAAA ! ».
*suivant*
Laurène et Paul courent vers Emma.
Laurène trébuche.
*suivant*
Paul arrive en aide à Emma.
Paul dit : « ça va Emma ? ».
Emma dit : « Oui je ne me suis pas fait trop mal ».
Laurène cri « Au secours ! ».
*suivant*
Paul et Emma retournent où Laurène est tombée mais elle n’est plus la.
Il y a une carte à jouer (As de Glace)par terre.
Paul dit « Qu’est ce que c’est ? ».
Emma dit « C’est l’As de Glace…. ».
*suivant*
Emma et Paul sont devant une bibliothèque.
Paul dit : « On va peut être apprendre quelque chose.».
Emma dit : « J’espère bien, c’est notre dernier espoir.».
*suivant*
Vue sur un livre
Le bibliothécaire dit : « C’est bien celui qui se fait appeler l’As de Glace qui a enlevé votre amie. »
Emma dit : « Et où est ce qu’il est ? ».
Le bibliothécaire réponds : «Il vit dans un endroit nommé Fiebnar, mais l’entrée est protégée par un dragon. ».
*suivant*
Emma et Paul disent : « Un dragon ?!? ».
Paul dit : « Mais ça n’existe pas ! ».
Le bibliothécaire réponds : « Hé bien si ! Vous le verrez vous même. ».
*suivant*
Emma dit : « Bon on ne va pas discuter éternellement, on va trouver ce dragon et cet As de Glace, on récupère Laurène et c’est fini ! »
Le bibliothécaire dit : « C’est n’est pas si simple jeune fille ».
Emma dit : « Quoi encore ?! ».
Le bibliothécaire dit : « L’as de Glace est protégé par 4 de ses très puissants élus: Tiamat, une araignée géante qui protège le Golem Rouge, qui lui même protège la sorcière Augustus Panem qui protège à son tour le dragon Armageddon qui garde l’entrée de Fiebnar. ».
*suivant*
Paul dit : « Tout ça ! On n’y arrivera jamais ! »
Emma dit : « C’est vrai que ça fait beaucoup, mais on va réussir ! ».
Le bibliothécaire dit : «Heureusement pour vous, il n’en reste plus que 2, c’est à dire la sorcière Augustus Panem et le dragon Armagedon. Un certain Fantasio, du clan de Minebeast a tué les deux autres mais il a échoué contre Augustus Panem. ».
*suivant*
Emma dit : « C’est une bonne nouvelle, mais quel étrange nom «Fantasio»... ».
Paul : «On va se mettre en route. Merci beaucoup en tout cas ! ».
Le bibliothécaire dit : «Wesh soyez prudent les djeuns... ».
*suivant*
Acte 2 :
Emma et Paul arrivent dans le Marais infernal.
Emma et Paul avancent dans une allée boueuse bordée d’arbres.
Paul dit : « J’en ai marre de marcher, et si on courrais ? ».
*suivant*
Paul se met à courir et Emma dit : « Non attends! ».
Paul tombe dans un trou (piège).
Emma arrive.
Emma dit : « ça va ? ».
*suivant*
Paul dit : « Oui oui ça va ».
Emma dit : «Tu m’énerves, tu n’en fais qu’à ta tête ! Je t’avais prévenu !».
Paul dit : « Oui tu avais raison mais je suis bloqué maintenant... ».
Emma dit : « Ne bouge pas je vais continuer et trouver quelque chose pour te sortir de là ».
*suivant*
Emma s’en vas en marchant.
Paul dit : «Je ne risque pas de bouger... ».
Emma marche.
Soudain Emma s’envole(piège).
*suivant*
Emma et Paul se retrouvent en cage.
La sorcière est devant la cage.
La sorcière dit : « Il est temps d’en finir ! ».
La sorcière se place derrière son chaudron.
*suivant*
La sorcière dit : « Avada Kedavra !».
Emma et Paul se baissent.
Le rayon rebondi sur la cage.
La cage se brise et la sorcière disparaît.
*suivant*
Emma et Paul se relèvent.
Paul dit : « Trop facile. ».
Emma dit : « Oui enfin on a failli mourir... ».
Paul dit : « Allons voir ce chaudron. ».
*suivant*
Emma et Paul s’approchent et trouvent un grimoire de sortilège.
Emma dit : « C’est génial ! Ce sont des sorts qui ne nécessitent pas de baguette ! ».
Paul : « Le dragon n’a qu’à bien se tenir ! ».
Emma dit : « En route pour Fiebnar ! ».
*suivant*
Acte 3 :
Paysage : Il y a une cabane. Il y a écrit : « Fiebnar » au dessus de la porte. Il y a des arbres autour.
Emma dit : « ça doit être là. ».
Paul dit : « Oui, mais avançons prudemment c’est peut être un piège. ».
Emma et Paul avancent jusqu’à la porte.
*suivant*
Paul dit : « C’est fermé... ».
Emma dit : « Allohomora ».
Emma dit : « Et voilà c’est ouvert. ».
Ils sont dans une cabane en bois et le dragon est endormi au milieu.
*suivant*
Emma dit : « Il faut l’éliminer avant qu’il ne se réveille. ».
Paul prend une lance et tue le dragon.
Paul dit : «On a encore eu de la chance ».
Emma dit : « ça t’arrive de te taire ? Il reste encore l’As de Glace !».
*suivant*
Acte 4 :
Paysage : Un portail apparaît au fond de la cabane. Il y a un panneau « Fiebnar » au dessus du portail.
Emma dit : « C’est là ! Tu es prêt a revoir Laurène? ».
Paul dit : « Oui ! Allons y let’s go c’est parti les amis ! ».
*suivant*
Emma et Paul vont dans le portail.
Emma et Paul sont dans une plaine. L’As de glace est debout devant une cage. Il y a Laurène dans la cage.
Laurène dit : «As de Glace moisi tu vas fondre cet été !».
L’As de Glace dit : « Vous ne pouvez rien faire ! Si j’arrive à rallier la fille qui sait tout bien faire derrière moi à ma cause je deviendrai le maître du monde ! »
*suivant*
L’as de Glace tire avec un Magnum sur Emma et Paul.
Emma et Paul se couchent par terre et le tir passe au dessus d’eux.
Laurène dit : «Je pense que tu devrais leurs donner le pistolet tu aurais plus de chances. ».
L’as de Glace dit : « Ne me prend pas pour un abruti ! ».
*suivant*
Emma arrive et vole le pistolet à l’As de Glace.
Paul tape l’As de Glace
Paul dit : « Vas y je le tiens ! ».
*suivant*
Emma dit : « Abracadabra t’es mort ! ».
Emma tir.
Paul libère Laurène.
Emma, Laurène est Paul discutent à coté.
Laurène dit : «C’était vraiment un connard ! ».
Paul dit : «C’est sûr mais bon tout est terminé maintenant. ».
Emma dit : « J’ai chaud, si on allais s’acheter des glaces ? ».
Laurène dit : « Non ! Plus jamais de glace ! ».
*suivant*
le décor part sur la droite et dé zoom de l’ardoise.
Crédits.
